MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OBBYR
GAELG
JAMYSJEHEINEY GOLL AS GACCAN AS CLAARE NY GAEL
TA JUAN Y GEILL GOAILL TOSHIAGHT ER YN
TRAA LINGO JEH'N HOGHTOO DOILLEEID JEH PARGYS CAILLIT
SHEN AGH V'EH CLOUIT EC YN CHESHAGHT VANNINAGH
RISH OO SHOOYL NY FOCKLYN ER YNNYDEGGEY FRANCIS
COOKERY BOOK LHONDOO GOLL GYS LIOAR ROIE PARGYS
CAILLIT
CONTROL JEE AS GOAILL STIAGH DY FOCKLYN EISHT
HUG Y CROODAGH NIARTAL MAGH CORAA
SY LIOAR HENE VOISH ROIE HARRISH Y DUILLAG
AS Y NAH LINNEY ER DUILLAG CHLOIE
SHIURDIN NISH JUAN Y GEILL
CORAA
REN
ORRY
SHOH SHE
ISH CUR
LESH
IMNEA
SHOH
TA SHIU DY AKIN JIU
ECHEY TA POOAR VOYMS HARRISH OOILLEY NIAU
AS DAGH NHEE TA LIVREIT STIAGH AYNS E
LAUE
NIAU AS NY TAYN TA ECHEY FO E
REILL
DA TA MEE GOARDAGH SHIUISH NEESHT DY CHUR
GEILL
AYNS NIAU NY MISH CHA VEL UNNANE LESH
HENE HE KIONGOYRT RIUISH TA MEE LOO
DY CHOOILLEY GHLIOON UAGH GROYM AYNS AMMYS DA
VEES TILGIT MAGH ASS MENISH SON DY BRAA
AS VEIH MY GHRAYSE AS FOAYR VEIH OOILLEYN
CHAIRYS TECHEY AYNS MY GHLOYR
SHOH LOAYR Y JEE AS OOILLEY CHEAYLL E
GHOO
LESH SKELL E GHLOYR ER Y
FA DY BEAGH AD BOOIAGH LESH CHROYM SHEESE
NYN GIONE AS GHLIOON AYNS BIALLYS MYR DY
BEAGH AD BOOIAGH TA MEE GRA
SON AYRN CHA ROW MYR HEE SHIU AYNS
Y TRAA
EISHT HROG YN ENISH VOOAR AYNS UN CHORAA
GLOYR BOOISE AS MOYLLEY GYS MAC YEE DY
BRAA
EH AYNS E GHLOYR TA SHIN ER AKIN
JIU
TEH JEE DY BRAA AS HOILSHEE EH E
AASH OARLEEYN HE ELLEY EISHT HIE EH ER
E HOSHIAGHT PLAASEYN REEOIL HARAGHEY FLAAOILID
HRAA REN NY AINLEYN AD HENE Y YANNOOMAGH
LESH BEE TA FREAYLL YN EEDER LIOAR-IMRAA
MEAYLL JEH BOAYRD AS CAILT DY GOLL ER
LHAIH MAGH EH JUAN Y GEILL AS TA
SHIN GOLL TROOID YN OBBUR SHEN AYNS TRAA
DY LIOOAR
SY CHOOISH SHIAGHTINOIL AYNS JAMYSJEHEINEY VA TREE CUR
SHILLEY ORRYM BENTYN RISH CAGH JEH THREE COOISHYN
SHEN DY GHRA DY ROW NOI CESAR AYN
OOILLEY COOIDJAGH AS EC Y JERREY VA JEIHOO
CHUR SHLIAWINYS VA CHYNDAAYS JEH FOCKLYN SY GHOO
JEH LINNEY NY GHAA ASS ARRANE AGH CHA
JEANMAYD FEDDYN MAGH CRE TA REN SHEN DERREY
YN NAH CHEAYRT SHIAULL EISHT TA JAMYSKINREE
FASTYR MIE NOW SHEEAN YN NAH LAA MEE
SJERREE YN TOUREE TAYRN CHOUDS TA FYS AYM
TA SHE NYN MEA SYN TA MEE GRA
YN CHIAGHTIN SHOH ANSHERBEE DYS JAMYSJEHEINEY CLOIE MAD
QUIZ YN CHIAGHTIN MYR TA MEE GRA RISH
EC YN TRAA T'AYN ANSHERBEE TREE KIARE AYRNYN
NEE EH QUAYLES
YN CHIAGHTIN SHOH
DORRYSSYN T'EE QUESTIONYN
BAYRNYN
ODDAGH OO GRA EH
AS DY YEEAGHYN
DY YEEAGHYN OIEGHYN LHIAGHTYN CLAGHYN TA CURRIT SEOSE
AYNS YN RULLICK AYNS COOINAGHTYN JEH PEIAGH ENNAGH
OIEGHYN OIEGHYN JEAN YN FOCKLE
OC AS CHAMMAHS SHEN CRE'N ARRANE CRENARRANE T'EE
TREE QUESHTAN UNPHEESH AYNS Y CHIED TREE AYRNYN
JEH'N DORRYSSYN BAYRNYN AS OIEGHYN ASS UN ARRANE
TA MISH ER CHUR GAELG ER AYNS SON
CRENARRANE CHA LHIASS DIUISH AGH GRA CREN ARRANE
TAYRN
YN CHIED AYRN JEHN QUIZ NISH DORRYSSYN CRE
WHEESH DY HUSHTEY TOU ER DORRYSSYN EISHT JEAN
MAIN BOAYL ENNAGH AYNS MANNIN TA PIYR DY
GHONNEY SIYN PRASHEY ORROO TA JALLOO JEH FER
CAGGEE LOGHLYNAGH ER NY LOSTEY AYNS BAATEY LESH
SCAAPYN MYGEAYRTYMYSH CHAMMAH AS KIONE KEYRREY LOAGHTAN
TA FYS AYM DY VEL SHEN DOILLEE DY
LIOOAR DY HOIGGAL MYRSHEN LEIHYM EH REESHT AYNS
MANNIN BOAYL ENNAGH TA PIYR DY GHORRYS TAD
MOOAR MYR SHEN TA DAA CHONNYSAN CHA REN
MEE SHICKYR NEE SHIN YN DORRYS VA ROBERT
THOMSON GRAIHAGH ER YN OCKLE COOILLEENEY SON YN
DORRYS HENE YN RED SHEN TOU LHEAYSTEY AYR
MY JEUSHANYN AS V'EH GRA DY NEE YN
TOALT VAN DORRYS CHA NEL MISH BRAEW SHICKYR
MY HIARN JEAN
DY JARROO TA MISH ER COOILLEENEY SON SLAT
MYR SHEGIN DHYT LURG MYCHIONE YN AYRN SHEN
JEHN DORRYS ERLHEH EISHT SHE FOCKLE YMMYDOIL DY
LIOOAR TAYRN ANSHERBEE TA DAA GHORRYS AYRN JEANT
JEH PRASH AS ER NY DORRYSSYN SHOH TA'N
JALLOO CHREE JALLOO PEINTIT AGH JALLOO JEANT JEH
WELL TA MEE SHEEIN PRASH PRASH LHEIT AS
ER MY DONNYS AYNS SHIAR TA JALLOO JEH
FER CAGGEE LOGHLYNAGH
NY LHIE AYNS BAATEY AS CLIWE ECHEY AS
SKEABAN MILLIOON MYGEAYRT Y MYSH AS LOSSANYN GOAILL
TOSHIAGHT DY LOSTEY EE AS AYNS Y VAATEY
MARISH TAR HIARN KEYRREY LOAGHTAN
SHEEP CRAAD TA NY DORRYSSYN SHIAR TA'N QUESHTAN
CRAAD HEEAGH SHIU NY DORRYSSYN JIU TA SHIN
BEA RISH QUESHTAN NANE JEES VAN BING DY
DOOYS TA SHOH RED BEG MS CUMMIT AYNS
THREE FEED AS QUEIG COIPYN ARRANAGH OC VA'N
BANN KIAULLEE DY DOA-YS CUMMIT AYNS THREEFEED AS
QUEIG COIPYN ARRANEAGH OC QUOI REN GOAILL ARRANE
SON OC AS TREE
SHOH QUESHTION SON EU S'LAIK GIU CHIARN NY
VAINNEY CHIARN NY CHENGEY CHA NODDAGH OO GRA
AYNS SHESHAGHT YN ENNEY AYNS Y CHIED LIOAR
ERLHIAMS DY ROW AS Y CHIED LIOAR SHESHAGHT
YN ENNEY REN GENDAL STREEU DY OSLEY DORRYS
VA BOAYL ER VE CURRIT DA
CRE NY FOCKLYN MY TA MAGHER GREINNIT ERSKYN
Y DORRYS
SO BOAYL ENNAGH REN SHESHAGHTYN ENNEY
A SCANDAL MERIU NY MASTOC CHEET FAARE Y
DORRYS MOOAR
ASS DAGH OAYLL ER VE CURRIT ER YN
DORRYS SHOH MYR SHEN NAGH DOD AD COSNEY
STIAGH DY HAASHAGH
CRE NY FOCKLYN VA GRAINNIT ERSKYN Y DORRYS
T'EH AYNS NY FILMYN NEESHT YN AYRN SHOH
MANNAGH VEL OO ER NAKIN AGH NY FILLYMYN
FODDEE DY BEE FYS AYD ER SHOH FOAYS
JAC DY LIOOAR EISHT AD SHEN YN CHIED
TREE QUESHTIONYN CAA CRE WHEESH DY HUSHTEY EISHT
TOU ER
DORRYSSYN AS ER TA KATIE KERMODE BRIAGHT VEL
YN LOGHLINAGH MARROO NA BIO ERIN YN CHIED
FAIYR DAGH OALLYSSYN DIMRAA MEE SO BOAYL ENNAGH
AYNS MANNIN TA PIYR DY GOLLRISH YN PRASHEY
ORROO TA JALLOO JEH FER CAGGEE LOGHLYNAGH ER
NY LOSTEY AYNS BAATEY LESH SCAAPYN MYGEAYRTYMYSH T'EH
AYNS Y VAATEY ECHEY T'EH SHEEANAL MYR OANLUCKEY
LOGHLINAGH
TA SHEN KIART JEAN NY TAYRN AS FODDEE
DY LHISINS VER GHRA SHEN AS EISHT VEAGH
FYS Y VE EU KAYT TA MEE LOAYRT
MYCHIONE AS TA KATIE GRA NEE SHEN Y
RED ISH LACCAL TRA VEES EE MARROO KIART
DY LIOOAR SCREEU SHEN SHEESE AS CUR NEE
MAD DAA SHEN FEER VIE TA MEE COOINAGHTYN
ER YN LAA FEER YIARE LOGHLYNNAGH AYNS PURTNYHINJEY
PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY NY REDDYN
ER MYGHIN AS REN EH GOAILL AYNS LAUE
DY LOSTEY BAATEY MYNHEEAN ER TRAIE FENELLA REMNANT
OIE NY LHONG BEG LESH SYM AS RED
ENNAGH CHA GOAILL AILE DY AASHAGH AS VA
DOOINNEY NY HASSOO ER Y TRAIE AS BOOA
SIE VECHEY SIC AILE AGH VAYN AS YNNYD
LHIGGYN BAILLYM ECK AGH VAN THIE DA GOLL
ER RAAD NEUCHIART AS CHA REN YN BAATEY
AGH CHEET STIAGH ER Y TRAIE REESHT ERLHIAM
DY NHEGIN DA'N TER VE MAYRT CHA NEL
SHIN LACCAL SHEN DAGHYRT DA KEAYRTEE
C'RAAD TA NY DORRYSSYN SHOH VA MISH LOAYRT
MYCHIONE TA DAA LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN ER
YN ART SAYNT TAD FEER IMPRESSIVE JEANT LIORISHYN
JALLOODER MICHAEL SANDLE HOOAR MISH MAGH JIU
FEEU JEEAGHYN ORROO
JEES VA'N BANDOGS CUMMIT AYNS TREE FEED AS
QUEIG QUOI VA MY RAA ENNAGH OC CHAMMAH
VA FYS EU DYN DOOYT JAMYS MILL VOIRREY
JIM MORRISON HOOAR EH BAASE SY TOBBYR ECHEY
AYNS PARIS CHA ROW GENNEY KIRPEY ER N'YANNOO
AS ARRANEYN DOO GEDDYN MAGH CRE'N FA HOOAR
EH BAASE OYR E VAAISH SHICKYR AGH TEH
SMOOINIT DY NEE HERO YN VEA AS T'EE
AYNS SHESHAGHT GRAINNEY REN GENDALL STREEU DY OSLEY
DORRYS ALADID CURRIT DA CAIR NY FOCKLYN MYR
GLENNIT ERSKYN NY DORRYS SHOH V'EH GRA SPEEK
VRIEYM ANANDA AGH ERLHIAM DY ROW EH SCREEUT
AYNS GLARE ELLANAGH ENNAGH CHA NEL FYS AYM
AS VEG AYM NOGHT MY HASSOO AYNS SHIAR
PROWAL OOILLEY NY OAYLYSSYN VA FYS ECHEY ORROO
PROWAL AD ER YN DORRYS SHOH SLIEAU DAR
SLEAB CHA JINNAGH AD FOSLEY DERREY CEAU ER
AASMOOINAGHTYN AS LHAIH EH YN RAA SHEN REESHT
OIK REN YN INJEY AS PECCA NAGH BEIGN
DA AGH GRA YN FOCKLE SON CARREY AYNS
E GHLARE ELLANRAGH SHOH CRE ERBEE VA SHIN
CHA REN MEE BRAEW SHEY AS SHE SHE
MELON VA'N FOCKLE MYR TA MEE COOINAGHTYN CHA
NEL MEE SHICKYR JINNAGH ESHYN GOBBRAGH DY MIE
AYNS GAILCK SON DY VEL VOCAT SY VING
SYLVESTRE TEH COYRT GRA NAGH LOAYR CARREY AS
SYM AS V'EH DY JINNAGH OO SHAGHNEY SHEN
AS GRA LOAYR CANNA AS TROOID STIAGH NY
RED ENNAGH FEER VIE FODDEE DY VEL SHIU
NY STUTH J'EE NISH ER DORRYSSYN MY VEES
OO JEH MY DA DEINEY AGH MY TA
SHIU LACCAL NY SMOO DA HUSHTEY VE EU
ER BAYRNYN JIMRAA HATS CRE WHEESH DY HUSHTEY
TOU AYR BAYRNYN USS JEAN KIARE EARISH TA
SHOH AASHAGH DY LIOOAR ER LHIAM PENE CRE'N
ENNYM T'ER YN EDD TA ASPICK CEAU CRE'N
ENNYM T'ER YN EDD TA ASPICK CEAU
SNIAGHTEY RIU AASHAGH DY LIOOAR TA DAA HIE
LHIONNEY AYNS MANNIN ENMYSSIT DA SHOH QUEIG CRE'N
ENNYM TEYRAAD AYNS HARRY POTTER TA GRA CREN
THIE SCOILL VEES STUDEYRYN CURRIT AYN CRE'N ENNYM
TERMED AYNS HARRY POTTER TA GRA CREN THIE
SCOILL VEES STUDEYRYN CURRIT AYN AS SHEE
CREN SORCH DY AYD VA'N EC JERSEE ER
TOMMY COOPER CLIAGHTEY CEAU CREN ENNYM VER RAAD
VAN AITTYS ER SHEN NY TA MISH ER
CHUR ER KIMMEE GYN ANSHERBEE CRE'N ENNYM MY
CREN SORCH DY AYD Y VAGHER ESHYN CLIAGHTEY
CEAU
SY VA TREE IS JENNA AIN MYCHIONE BAYRNYN
LHEID CRE'N ENNYM TA ER YN EDD TA
ASPICK CEAU
TEAYST MILLIT LESH SOIE EC Y JERREY ASPICK
KIONE AYMS AGH TA FEANISH DY ROW SLEIH
AYNS MANNIN NY CHEAYRTYN GRA ASPIT TA BOAYL
ENMYSSIT Y BALLAST DHYT TA THALLOO VA KEAYRT
LESH YN AGGLISH MONNEY FYS EU SHE MIGHTIER
TAYRN DA ILLIAM AYNS MANNIN ENMYSSIT ESHYN OLK
ERLHEH BRISHEY C'REN FA MY FYS EC PEIAGH
ERBEE AYNS SKYLLEY MAAYL FODDYM TOIGGAL SHEN SON
TEH ERGERREY DA COOYRT YN ASPICK COOYRT YN
ASPICK SO GAGHTEY OO AGH TA FER ELLEY
AYNS RHUMSAA SO QUOI EC TA FYS
CRE'N ENNYM T'ER NEB AYNS HARRY POTTER TA
GRA CREN THIE SCOILL VESHYN NY STUDEYRYN CURRIT
AYRN POOAR YEE TA SHEN KIART DY LIOOAR
AS BOBBY BOB NEESHT CHEH TA BOBBY BOB
EDD OARDEE NY EDD SORCHAGHEY GA CHA NEL
MISH SHICKYR CHA NEL MEE SHICKYR CRE SHARE
VEAGH DTY CHARREY SHEN EDD OARDEE SLAIK LHIAM
SHEN YN EDD SORCHAGHEY ODDAGH GRA ARDREEAGH ER
MY ER-DRAIE NEESHT SON SON TEH VEAGH EH
CREN THIE VEES SHIU AYN
AS CRE'N SORCH DY EDDRYM EC JEE ER
TOMMY COOBYR CLIAGHTEY CEAU
SMOOINEE MEE DY ROW FYS AYM ER SHOH
AGH S'LAIK LHIAM TRA T'OU SMOOINAGHTYN DY VEL
FYS ER DA RED ENNAGH AS EISHT TOU
FEDDYN MAGH NAGH VEL AS TA BOBBY BOB
GRA NAGH VEL EH BRAEW SHICKYR NEE FEYSHT
KIART VARR TOMMY COOP RYCHEAU T'EH GRA YN
AYM DY GEAYLL MEE NAGH VEL SHIN FASTYR
FEER
FODDEE DY VEL EH CROCHAIRE VEL ATHARTHA GUNN
NY DYN AGH OIGANAGHTYS NAGH VEL FYS ECHEY
MWANNAL FYS ERBEE AYMS T'EH JEEAGHYN GOLLRISH DAASE
EH FEER VIE FEER VIE
AS THREE LANE MYCHIONE OIEGHYN
TEH SPOOILLIT
O OIE HIE EE YN FOCKLE SHOH AGH
ERLHIAM DY VEL EH FOCKLEY MAGH ER YN
AGHT CHEDDIN AS YN FOCKLE EE TAMMYLT OIE
VIE
SHE EDARD BEE LESH BA ER GIARE EC
YN TOSHIAGHT OIE DYS DONG NY JUS OIE
EE OIE VIE OIE OIE VIE
DY OIEGHYN
GREAVES
DEINEYNOO DORRYSSYN AS BAYRNYN TA SHIU ER OYR
YN STOYL LAUE SAMNEY THREE QUESTIONNAN MY HIARN
OIEGHYN SHIAGHT TRA POOAR TA SHESHAGHT TRA HOOAR
YN DOOINNEY BELHARE SHARE BAASE REN MODDEY ENMYSSIT
BOBBY
FUIRRAGHTYN ER GIMMEE ECHEY RISH KIARE BLEEANEY JEIG
AGH CRE NY ARDVALLEY TAYM ROLLICK
TRA VAN DOOINNEY SHOH OANLUCKIT AYNS CRE'N ARDVALLEY
T'EH VA DOOINNEY AYN KEAYRT DY ROW VA
AS MODDEY ECHEY
MODDEY BEG TRA HOOAR EH BAASE CHA REN
YN MODDEY ECHEY BOBBY SHE GEILL YN OIE
SON KIARE BLEEANEY JEIG SHEN YN SKEEAL ANSHERBEE
GOLLRISH RAM SKEEALYN MIE CHA NEL SHIN BRAEW
SHICKYR KAY KISHDINAGH ASTEE AGH SHE SKEEAL MIE
TAYRN ANSHERBEE CRE'N ARDVALLEY AYRN AGH ER SHOH
BOBBY
HOGHT
CAIR TAR TASTEY FO BEAR
NY T'EH FO BIO MEE BRISHEY YN DREE
TASTEY FO BERTAYN CAPTAIN ANSHERBEE
MYR TOGHTAGHEY FODDEE AD GRA TOU GOAILL AGGLE
ROISH CANT ACORAH LOAYRT MY TA TA SHIN
FO BIO ORT
AS NEE QUESTION MANNINAGH
TAR MAGH DIU AS MARGIT HASSELT OANLUCKIT AYNS
RUILLICK SKYLLEY MY LOO
AGH CREN FA TA NEW YORK CRONNAL
CREN FA TA MEE AGH SPOTCHAL ER LHEH
T'EH TA'N CAGHLAA EDDYR YN OIE OC HENE
AS OIEGHYN ELLEY Y RULLICK CHING MAC YEE
AS MARGEY HASSYL MY NEWMARKET AYNS SKEEYLLEY MALEW
CRE TA CRONNAL KAYT HENBONT CRONNAL MYCHIONE NYN
OI OC CREE TAN RED CRONNAL MYCHIONE NYN
OI OC FODDEE DY VEL SHEN YN AGHT
SHARE DY GHRA ESHYN CAPTAN RED CRONNAL MYCHIONE
NYN OI OC
GEAISHTAGH REESHT AGH DY BIEAU
TRA HOOAR EH BAASE
YN DOOINNEY SHOH REN Y MODDEY ECHEY BOBBY
FUIRRAGHTYN EC YN OIE ECHEY RISH KIARE BLEEANEY
JEIG SHEN AYNS GAELG C'RAAD AGH SHOH
CRE TARTAGH OO FO BIO CRE TOU GOAILL
AGGLE ROISH MY TA TAFF VOG NIART AS
CRE TAYM RED CRONNAL MYCHIONE OIE MATTHEW AS
MAIGRET ATHOL AYNS RULLICK SKEEYLLEY MALEW REN MEE
LHAIH NA CLASHTYN MYCHIONE KABYLEE LOAYRT MYCHIONE NY
TA SORCH DA ECHEY ER YN AIGNEY AYM
JIU
TA SORCHYN ENNAGH DY VOIREY ANMEY VE ORRYM
SINISE INFECTION NY RED ENNAGH AS TEH CUR
SORCH DY KAY AIGNEY ORRYM
TEH FEER HEH AGH AYNS DOOLISH JIU JEEAGHYN
MAGH ER YN UINNAG VAYM CAYRN KAY SHEIDEY
TA MEE SHIAGHTYN SHOH
SLEIH MEE NY QUESHTIONYN T'EE QUESHTAN YN MYCHIONE
OIEGHYN
SHIAGHT HOGHT AS NUY
TRA HOOAR YN DOOINNEY ERBEE LESH ER BAASE
REN MODDEY ENMYSSIT BOBBY FUIRRAGHTYN EC YN OIE
ECHEY RISH KIARE BLEEANEY JEIG
NA SHEN NY TAD GRA ANSHERBEE
AS AYNS CANADA ECHEY VA'N RULLICK SHOH QUOI
TA REGGYRT FEER VIE FEER VIE DY NEE
JEHN CHENN EH JEH GUIYFEIE AS BOBBY TAYRN
MYR TA FYS EU TEH ER JEET DY
VE BOAYL FEER CHRONNAL TA SLEIH CUR SHILLEY
ER TOURIST ATTRACTION TRA TAD GOLL LESH SHILLEY
ER DOOINNEY JEAN AS DA SLEIH TA JALLOO
JEAN VODDEY BOBBY VANNA STHIE TERRY ERLHIAMS AYNS
Y RULLICK MY FAGGYS DA NY MEE COOINAGHTYN
NISH AS TA SLEIH FAAGAIL MAIDJAGHYN AS GEAYAGHYN
ADEYR CRAUEYN NY CHEAYRTYN SON Y VODDEY SON
BOBBY EC YN OIE
GREYFRIARS BOBBY
CRE TA TAGHYRT FORBEAR MY TOU KAYT C'RED
T'OU GOAILL AGGLE ROISH MY TA TASTEY FODDEE
EH JANNOO ORT MYR DOOYRT BOBBY BOB TOU
GOAILL AGGLE ROISH VEH OANLUCKIT BIO
SHOH RED T'EH GREAT VA TAGHYRT NY SMENKEY
AYNS NY SHENN LAGHYN ROISH MY ROW SMOO
TRA VA SLEIH NY CHEAYRTYN UN MYGEAYRT DY
LEAH LURG DAUE GEDDYN BAASE
VAD CURRIT FON THALLOO YN NAH LAA AYNS
DAA LAA NY HUITTYM
NISH T'AD CHEET SHIAGHTIN TOU SHIAGHTIN AYNS AS
VA YEESEY
AS T'AD GAARLAGH OO SON YN EIRINYS YN
BARMEN AS ERLHEE SHEN SO CHA NEL EH
TAGHYRT MONNEY NY LAGHYN SHOH NEE EH TA
NY CHEAYRTYN CLASHTYN SKEEALYN VOISH CHEERAGHYN ELLEY SON
Y CHOOID SMOO AYNS BUILL NAGH VEL AD
JANNOO OOILLEY SHEN MYCHIONE SLEIH TA VA SMOOINIT
DY VE MARROO AS EISHT TEH GHOOSTEY NY
KEAYRTYN SY CHEEILL NA SYMMYRCHEE
SHOH TAGREFFODDEE TOU GOAILL AGGLE ROISH V'EH OANLUCKIT
AS OO FOAST BIO
KIART DY LIOOAR ASS NUY TA MAC AS
MARGARET HASSYL OANLUCKIT AYNS RUILLICK YN SKEEYLL-Y-MAYL OO
AGH CREN FA TA'N OIK CRONNAL CAPTAN VA
CRONNAL MYCHIONE NYN OI OC T'AD GRA MY
VAMPIRE AS THREE OIEGHYN TOODERFOLLEY NY HOIE ER
VAMPIRE RISH SON TA GEULAGHYN MYGEAYRTYMYSH
GEULAGHYN MYGEAYRT Y MYSH YN OIE SHOH AS
TA SHIARTANSE DY SKEEALYN AYN MYCHIONE ECHEY ER
DY LEIH GRA DY RE ENNYM YN DOOINNEY
MAGH DIU MARROO EH HENE AS
CHA VODDAGH EH VE OANLUCKIT CHEUSTHIE JEH YN
RELLICK AS AGH LIORISH CO GEULAGHYN MYGEAYRT VEH
SMOOINIT DY VE CHEUMOOIE JEH CHA NEL MEE
CREDJAL SHEN EDDYR AS PAART ELLEY GRA DY
REN YN CORP ECHEY DY ROW EH CLASHTYNIT
OSNEY DY LHIGGEY MAGH SHEEAN EC YN FARRAR
LHIGGEY
EH YN FARREY EH YN BWOOISE KEACKEY ERLHIAM
NAGH NEE AGH SHIN TAYRN CO GEULAGHYN MYGEAYRTYMOEE
I HAVE JUST SLEITYN RED VA SLEIH JANNOO
YN TRAA SHEN SHEGIN DOOIN JANNOO SEYR CHA
NEL SHIN EE NOO CRENARRANE FOAST
VEL OO BRAEW SHICKYR BEE TA AIN LHIG
DOOIN JANNOO SIYR EISHT SHIAR YN ARRANE TA
MISH ER CHUR ER GAELG KIARE
AYNS FIRRINYS FODDEE DY JEANMAYD FAAGAIL INSH SHIU
YN SHIN SHOH DOO NEESHT AS NEEYM AS
FAAGAIL YN ARRANE HENE SON YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET NEEM GINSH DIU CRENARRANE TAYRN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET CHION ARRANE CHA VODDYM CASTEY YN
ENNAGHTYN SHOH
DOWIN ER CHEUSTHIE JEEM
GHOODEE NAGH VEL FYS AYD CRE T'OU JANNOO
RHYM
CHA VODDYM CASTEY YN ENNAGHTYN SHOH CHA VODDYM
STAPPAL FODDEE DY JEAN SHEN COONEY LHIEU CHA
VODDYM STAPPAL YN ENNAGHTYN SHOH DOWIN ER CHEUSTHIE
JEEM
GHOODEE NAGH VEL FYS AYD CRE TOU JANNOO
RHYM TA MADDAGHT NIRVANA QUAAGH DY LIOOAR AGH
INSHYMS DOO CRE'N ARRANE T'AYN YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET CRETOOR ANSHERBEE SLANE LHIU ERRIU GURA MIE
EU SON GEAISHTAGH OO OO
OH SHE JAMYSKINRY VA CHEBBAL JAMYSJEHEINEY ERNYNSON VOISH
NY JOY QUESHTION SHEN HOGHT NUY ANSOORYN UGH-AN
CHOUDS NISH
ER YN OYR DY ROW GOLL AS GACCAN
GOLL UN LAA ROISH SHENN LAA MEAN SOUREE
C'RAAD TA'N SHARMANEYS GOLL ER JANNOO EC Y
REILTYS SY CHABBAL REEOIL AS ER CRONK KEEILL
EOIN DY VEL GOLL LOAYRT MYCHIONE Y LAA
SHEN LOTTYN ROW USS MYNYNGIONE DY GHOAILL AYRN
SY CHIAR RERE SEYRSNYS GOLL AS GACCAN
AYM
LOAYRT GAELG RHYM LOAYRT GAELG RHYM
LAA TINVAAL SONNEY DHYT LAA TINVAAL SONNEY DHYT
SHE LAA TINVAAL T'AYN JIU SHE LAA TINVAAL
T'AYN JIU
BEEAL ECHEY VEGGEY BEE OO EC Y VARGEY
NEEYM AYN BEEYM AYN
CHA BEEYM AYNS STREIH LHIAM GRA CHA BEEYM
AYN STREIH LHIAM GRA
CHA NEL MEE GOLL DYS YN EAILLEY JIU
QUOI VEES EC CRONK TINVAAL
QUOI VEES SPARKS OLK TINVAAL
NY KIARE AS FEED
YN CHOONSEIL SLATTYSSAGH
YN CHIANNOORT
YN CHIANNOORT YN ASPICK
ASPICK
CAPTANYN NY SKEEREY
CAPTANYN NY SKEEREY NY KIAREASFEED YN CHOONSEIL SLATTYSSAGH
YN CHIANNOORT YN ASPICK AS CAPTANYN NY SKEEREY
BEE YN NAH YOU LHAIH MAGH NY SLATTYSSYN
PIAN NAH VRIW LHAIH MAGH NY SLATTYSSYN AYNS
GAELG
AS YN ARD VRIW LHAIH MAGH AD AYNS
BAARLE
SESSAL
AILE
GOLL AS GACCAN VEL GOAN AS EH LOAYRT
MYCHIONE SHENN LAA MEAN SOUREE LOTTYN ROW
TA SHIN TANNAGHTYN LESH NEDDY BEG HOM RUY
AYNS GLARE NAGAIL AS NY COOINAGHYN ECHEY MYCHIONE
YN TRAA VEAGH SHIN GOLL DYS YN EEASTAGH
AS KEAYRT DY ROW HIE EH MARISH YN
AYR ECHEY VA NY VAINSHTYR AS VAD SKIMMEE
CURRIT DA'N JOUGH DY MOOAR SOILSHEAN ER E
AYR
VA THOMAS NICKY MISHOON BAATEYEEASTEE OID BEE GAELG
VAD GRA YN GOW GARROO RISH AS V'EH
POOST RISH BEN YERNAGH ENMYSSIT ROISH
NUY VEAGH EE GARDA DROGHVRAANE AYNS DY CHOOILLEY
PHURT VEH GOLL AYN SHE YN GOAYL-NY-SCOALDEE STREIH
LHIAM GRA DY VEL SHIN SY CHEYLLYS SHE
YN GORLEY-SCOALDEE REN MARROO ROISH AS REN COYRT
JERREY ER YN VEA ECHEY HENE NY LURG
SHEN
VA FER ELLEY JEHN CHESHAGHT JOHNNY YUAN BETH
THOLLEE BEG AGH VAD GYLLAGH DA
VA FER ELLEY JOHNNY NY GEE CLEAN NAGH
VOD GRA RISH
DANNEE YN CHENN AYDS AS JIM FAALYN TABERNACLE
VAD GYLLAGH DA AS NICKY JOHN NY GEAYAGHYN
BRADDAN VAINSHTER AS AMANDA JOHNNY COOL VAD GYLLAGH
EH CROYMMEY BOCK BEG
VEAGH GLEAM TRA VEH CHEET ER WORK TOSHIAGHT
YN CHIAGHTIN CUR LESH CHA BEG DY CHAASHEY
MARISH VE YN CHIED ASS THIE ENNAGH IMLEE
JEDOONEE V'EH MIE DY GHEDDYN REDDYN GOLLRISH GEID
AS T'EH ER VE YMMODEE BLEEANTYN CURRIT ERSOOYL
SON YN GHRAIH AYD
VA FER ELLEY GRA TOM ELLEY RISH AS
VAD OOILLEY SON GUILLYN CAVAN DY NEUHEELTYS OGH
NY AS MEE HENE
HIE SHIN SHIAR DYS UN VAC AS DY
JARROO SHOH YN EEASTAGHSKEDDAN MOOIE VEIH DOOLISH VA
GOAILL TOSHIAGHT MYSH SHIAGHT AYNS YN JERREY MEE
LUANISTYN VA NY SCADDAN CHEET RISH LHEID TULLAGH
UN IMBAGH MOOIE VEIH PURT NY HINSHEY AS
VAD GOLL MYGEAYRT DY VIOLAGHEY ANMAGH MEE LUANISTYN
ER E VAC TA MY GHREEYM TA GOLL
LESH Y CHOOISH HIAR MY YIASS VEIH DOOLISH
HIE AYNS SHIAR DYS UN VAC AS REN
SHIN EEASTAGH FEER VIE SON SHIAGHTIN NY JEES
AS HAINK SHIN DYS DOOYRT NY MOGHREY JESARN
AYNS TOSHIAGHT AYNS SHIAGHTIN NY LURG SHEN TRA
HAINK YN GOW GARROO GYS YN PHURT DOOYRT
EH NAGH VODDAGH EH GOLL VOISH YN THIE
SON DY ROW ROISH FEER JEEAN AS DY
ROW MY AYR DY VE YN MAINSHTER MYR
SHEN HIE SHIN SHIAR DYS YN RAGH REESHT
VOISH SHIAGHTIN DY EARISH FEER AALIN AYN AS
VA EEASTAGH MIE AIN DY CHOOILLEY OIE VEAGH
SHIN CRECK AS SCADDAN AYNS ROONYSVIE RISH QUEIG
VA JANNOO SCADDAN JIR DA HOMSE
VA NY BRAARAGHYN HUNG ASS LERPHOYLL HOSHIAGHT ERLHIAM
DY ROW TREE JEU VA BANC OC AYNS
DOOLISH AS DY JARROO SHEN CUR YN ENNYM
BANN KIAULL YN BOAYL SHEN RHYT AYNS STASHOON
AS SHEN YN RED VA'N BANC OC AYNS
DOOLISH AS VA GOAILL AYRN AYNS DELLAL ELLEY
SYN ELLAN MY CHEAYLL SHIN VA FER JEU
COCHIANGLT RISH SCADDAN AS VEH JANNOO SKEDDAN JIARG
TA BALLABEG SOILSHAGHEY MAGH YN AGHT VA GEDDYN
SCADDAN DYS CLUIG VEAGH AD CUR BAATEY MOOAR
MAGH YINNAGH COYRT LESH KEEAD MEAISH AS VEAGH
UNNANE JEH NY BAATYN EEASTEE GOLL ER DAGH
JO JEE AS CULTOOR SCADDAN DYS DOOYRT AYNJEE
TRA HAINK SHIN MAGH ER E VAC UN
OIE JEHEINEY VA NY BAATYN OOILLEY COYRT AS
VAD AYNS DAA CHAMMAG SON DY BRAGH DY
ROW NY BAATYN SCARRIT VOISH DA FODDYM REN
SHIN COYRT AYNS MY VERNA FODDEY VOISH DY
CHOOILLEY UNNANE COONTEY NAGH ROW VEG DY SCADDAN
AYNS SHEN AS DY VOGHE SHYMLEE DY CHADLEY
AS DY GHOAILL NYN AASH
CROUW GOBBAG ARRYM BACK AYNS NY LAGHYN SHEN
AS VERSHOON LHIE SON DAA OOR JEIG NY
HOOHYN MYR SHEN REN SHIN LHAIH FUD NUY
AS TRA GHOW SHIN TOSHIAGHT DY CHUR ER
BOAYRD CHO LEAHS HAINK SNAIE SCADDAN REN SHIN
TROGGAL MYSH KEEAD MEAISH
VEH FEER PHOONAZ AALIN AGH TRA VA SHIN
ER BOAYRD HAINK FWIRRAN BEG VOISH YN TWOAIE
CRANCHYN NY GAREYDER ELLANYN FORT VA DOOINNEY VOISH
PURT LE MOIRREY AYNS SHEN AYNS BAATEY BEG
AS DOOYRT EH DY JINNAGH EH CUR SKEEALYN
SY VEA SMOO DOOIN SON GOLL DYS PURT
LE MOIRREY LESH YN SCADDAN AS VA SHIN
BOOIAGH DY LIOOAR DY GHOLL GYS SHEN JESARN
AS VAN TIDEY GOLL SHEEAR ER YN PHURT
TRAA SHEN
AS CHA ROW SHIN FODDEY DYS VA SHIN
STHIE EC MULLAGH YN PHURT
CHA ROW SHIN FODDEY AYNS SHEN GYS HAINK
AYM GOW GARROO AS CHUR EH LESH BOTEIL
DY RUM MARISH TRA VAN BOTEIL FOLLYM GHOW
SHIN TOSHIAGHT DY HRAA AYNS SCADDAN ASS YN
SNAIE AS AYNS TRAA GERRID VA BOTEIL ELLEY
GEDDYNIT AS VA NY DEINEY VA NYN SHASSOO
CRAA YN SCADDAN TUITTYM AYNS YN SCADDAN BUILLEY
GOLLRISH GANTYN DOOAR VA CLOIEYM AS TOMMY LEECE
CAGHLAAGHYN KEAYRT ER YN THALLOO DY YEEALLEY RYCHEILLEY
AS VA MY AYR GRA ROO DY JINNAGH
EH GOLL ROISH Y FAAGAIL AD MARISH VEAGH
AD CHEET ER BOAYRD REESHT
EC YN JERREY HOOAR SHIN OOILLEY YN SCADDAN
ASS YN SNAIE AS GHOW SHIN TOSHIAGHT DY
CHOONTEY YN SCADDAN AS CUR ER BUN BOOTS
MAC VA RISH LHIATTEE AIN
HAINK IMLEE ORRYM AS VA NY DEINEY GAASE
TAYRNEY COURYTRAA DYS NY ROUANAGH NAGH AS MISH
VA SHIN LHIEENEY NY BASKADYN DYS VE MEAN
OIE AGH CHA ROW AYNJEE TRAA SHEN AGH
GHAA NY THREE DY REAISHYN
REN EC AS MEE HENE GAASE SKEE AS
REN SHIN GOLL DY VALLEY AS FAAGAIL YN
BAATEY MORI DYS JELHEIN AS VA LANE SCADDAN
BRISHT AS TUSHTEY AYNJEE GHOW EE TRAA LIAUYR
DOOIN DY NEE AS DY GHLENNEY EE
CHA ROW MONNEY SCADDAN GOIT NY LURG SHEN
HIE SHIN SHIAR ER Y VAC REESHT AGH
CHA ROW CASLYS ERBEE VAKIN AS HAINK SHIN
DYS BAIE GHOOLISH EISHT HIE AD OOILLEY ER
COLLOO AYNS DOOLISH EC OO MOOIE AS VA
MEE FAAGIT ER BUIRD MY LOMARCAN FOD NUY
DYS FASTYR LAANYVAIRAGH
HAINK FER JEU MAGH AYNS YN BAATEY BEG
DY GHEDDYN BEAGHEY SON VEH FEER ACCRYSAGH CHOUDS
VEH GEE HOOAR MISH AYNS YN BAATEY BEG
AS CHA REN MEE GOLL ER Y THALLOO
VA MEE KIARAIL DY GHOLL BUILL ELLEY AS
DY GEAYLL YN BAATEY BOGHT CHA ROW ENNEY
AYM ER YN RAAD
HOOAR MEE MY AYR AYNS THIE-OAST AS PAART
ELLEY JEHN CHESHAGHT HIE MEE STIAGH AYNS SHAMYR
RAAD VA MEE CLASHTYN GARAGHTEE AS RISH HIARN
JOHN QUAYLE AYNS SHEN DAUESYN MARISH DICKY MOD
AS VE PAAGEY EE VERYM SHOH AYNS Y
COOISH MUNINN FODDEE DY ROW STREEBAGH USHTAGHYN Y
MOD
HAINK AD ER BOAYRD AS HOOAR SHIN DYS
PURT LE MOIRREY REESHT VAN EEASTAGH HARRISH
TA COOINAGHTYN AYM ER YN TRAA VAN TOMMAN
MOOAR DY SCADDAN CHEET ER COOISHYN DA HOILSHEY
CHENDREIL DY ROW AD MOOIE VEIH'N CHOOSE AYNS
BOAYL VAN DAA HIE SOILSHEY ER Y CHOLLOO
AYNS LINNEY RISH Y CHEILLEY
TRA VEAGH YN KEAYN LHIEENEY JEES ER YN
CHLAG VEAGH YN THAMMAG VOOAR CHEET AS VEAGH
YN LIEEN GOLL MARISH GYS YN GHRUNT AS
CHA ROW EE CHEET SEOSE ARRAGH VEAGH SHIN
COAYL OOILLEY
VEAGH SHIN CUIRR LIEH JEHN GHREIE AS PAART
DY CHEAYRTYN COAYL SHEN
VA ENNEY AYM ER SHENN GHOOINNEY VA MISH
Y BAATEY AS VEH CUIRR AYNS YN THAMMAG
REN AD PROWAL AYNS TRAA GERRID AS VA
EEASTAGH MIE AYNJEE
DOOYRT AD DY ROW EH TRAA DY CHUR
ER BOAYRD
TEH RO LHEAH FOAST DOOYRT YN MAINSHTER CEAU
SHIU AYN EE TAMMYLT ELLEY RISH LHIG DA
NY BOGHTYN MEENEY THOOILLEY
MYR SHEN REN AD CEAU OAYLLEE REESHT
KIONE OOR NY JEES REN AD PROWAL REESHT
AS CHA DOOAR AD VEG AGH TEADYN AS
MYR VAD GOAILL NY TEADYN ER BOAYRD VA
MOGGYLYN DY LIEEN FEST RISH NY TEADYN
AYNS STRANE VEAGH NY MOGGYLYN LANE JEHN FER
BEG
AS VAN MAINSHTER JURNAA VEH GRA ROISH SHEN
LHIG DA NY JOUILL VEGGEY FEST NISH REN
EH CAGHLAA AIGNEY DY SIYRAGH
VEAGH DOOINNEY PURT NY HINSHEY GRA CUR RISH
CEAU MAGH YN LIEEN AS VEAGH DOOINNEY PURT
LE MOIRREY GRA CUIRR RISH ER LHIAM DY
RE CUIRR YN RED SDOOGHYSSAGH DY GHRA RISH
AGH NISH DOOINNEY PURT LE MOIRREY VA NEDDY
BEG ER E AYR
NEDDY BEG GYS YN EEASTAGH SCADDAN ER E
VAC AS TA NY BAATYN GOLL SHIAGHEY AYNS
DOOLISH OLLAN EAISHTAGH SHEN
AS VOISH ABBYR SHEN REESHT SHENNAYR YN CHEER
SHOH SNIEU SAA WELL
ISLAY JELUNE AS BLEIN VIE NOA I SAVOIA
ISLEOFARCH AFORESAID INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN FEERVAYNREY
HISPANIOLA LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHA LHIATTEE HIE HERMANN
DYLLEE Y HIE PEDDYR HEESE ER DTY HIE
PILATE IN HIS OF AFORESAID VEIH-SHOH ISAIAH GHIASTYLLYS
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
ISHIN BY VIE